Домашнее задание:

1) Создать 2 таблицы – товары и корзина. Таблицу «Товары» можно оставить из урока.
Таблица корзина содержит поля id, good_id(идентификатор товара), count(количество
данных товаров в корзине). Таблица корзина изначально пустая. Вывести товары из
таблицы goods в консоль. У каждого товара выводить название, цену и его ID. После
вывода всех товаров спрашивайте у пользователя id товара, который нужно добавить в
таблицу корзина. Он вводит ID товара и информация с этим товаром вставляется в
корзину. Если не получится учитывать в таблице корзина количество, допускается
сделать в корзине лишь поле с id и названием товара, которое добавляется в корзину.

2) Дополнительное задание. Доработать предыдущее задание. Перед вставкой товара в
корзину проверить нет ли в корзине данного товара и если нет, то вставляем, а если
есть, то обновляем количество товаров.

3) Дополнительное задание. Оптимизировать класс ORM2, добавить методы для
обновления и удаления данных, протестировать его методы при обращении к базе
данных